All right, another year, another batch of fifth-grade headcases.
Muy bien, otro año, otro lote de casos de quinto grado.
Let's just get through it.
Vamos a superarlo.
I hope everyone's met our class pets,
Espero que todos hayan conocido a nuestras mascotas de clase,
Leonardo and Squirtle.
Leonardo y Squirtle.
I'm not touching those things.
No voy a tocar esas cosas.
Don't they eat, sleep, and poo in the same place?
¿No comen, duermen, y hacen caca en el mismo sitio?
Hey! I poo where he sleeps.
¡Oye! Hago caca donde duerme.
That lizard looks pretty old.
Ese lagarto parece bastante viejo.
Do I look old?
¿Parezco viejo?
Thank you.
Gracias, señor.
No animal wants to be locked up.
Ningún animal quiere estar encerrado.
I wasted my life!
¡Desperdicié mi vida!
This year, every student has to take home a class pet.
Este año, cada alumno tiene que llevarse a casa una mascota de la clase.
- This is my shot. - Are you nuts?
- Este es mi tiro. - ¿Estás loco?
So I go with these kids,
Así que voy con estos chicos,
then I escape.
entonces escapo.
Then I really live.
Entonces vivo de verdad.
It's on.
Está en marcha.
Mother of Godzilla!
¡Madre de Godzilla!
What was that?
¿Qué ha sido eso?
You just spoke! Mom!
¡Acabas de hablar! ¡Mamá!
- No! - He talked, he…
- ¡No! - Habló, él...
People can't know!
¡La gente no puede saberlo!
Why are your hands wet?
¿Por qué tienes las manos mojadas?
They're naturally moist.
Son húmedos por naturaleza.
You're talking to them.
Estás hablando con ellos.
These kids are all benefiting from my 74 years of wisdom.
Estos niños se están beneficiando de mis 74 años de sabiduría.
Everyone thinks I'm weird.
Todo el mundo piensa que soy raro.
Kid, they don't even know you.
Chico, ni siquiera te conocen.
Try doing this.
Intenta hacer esto.
Wait.
Espera.
Leo!
¡Leo!
Cheese.
Queso.
First one?
¿El primero?
Usually it's in the front, but very nice.
Normalmente está en la parte delantera, pero muy bonito.
- You're growing up. - No.
- Estás creciendo. - No.
It's my dad.
Es mi padre.
What is so special about this reptile?
¿Qué tiene de especial de este reptil?
He made me feel like I could do anything.
Me hizo sentir que que podía hacer cualquier cosa.
This is gonna end badly.
Esto va a terminar mal.
It's a tough time, but these are the best years.
Son tiempos difíciles, pero son los mejores años.
This is incredible!
¡Esto es increíble!